Политика конфиденциальности для игры "Сад-Кликер"

1. Какие данные собираются:
- Имя пользователя (ник)
- Игровой прогресс (монеты, семена, достижения)
- Список друзей

2. Как используются данные:
- Для сохранения прогресса
- Для отображения имени
- Для системы друзей и торговли

3. Где хранятся данные:
В локальном хранилище вашего браузера (localStorage).
Данные НЕ передаются на сервер.

4. Как удалить данные:
- В игре: нажмите "Сброс"
- В браузере: очистите данные сайта

5. Контакты:
Telegram: @YA_KAKAHA

Обновлено: 04.07.2026
